Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company= =Season 1=
=The Company= =Staffel 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(Nach dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Episode 6=
=Folge 6=
(Yashe)
(Verlassen)
Yashe?
Verlassen?
Open the door!
Öffne die Tür!
Is anyone there?
Ist da jemand?
Are you
Bist du
a customer?
ein Kunde?
This is interesting.
Das ist interessant.
Are you guys
Seid ihr das?
not accepting any customers?
Nehmen keine Kunden an?
We are.
Wir sind es.
Please come inside.
Bitte kommen Sie herein.
How long
Wie lange
has this shop been operating?
Ist dieses Geschäft in Betrieb?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
Aren't you the owner?
Sind Sie nicht der Eigentümer?
I'm not.
Ich bin es nicht.
He went out for some business.
Er ging geschäftlich weg.
I'm just watching over the shop on his behalf.
Ich passe nur in seinem Auftrag auf den Laden auf.
Take a look around for now.
Schau dich erst einmal um.
I don't know about the prices either.
Ich weiß auch nichts über die Preise.
You can inquire about them when he's back.
Du kannst dich danach erkundigen, wenn er zurück ist.
Isn't this a Northern Song Dynasty Ru Ware Sky-Blue Glaze Large Dish?
Ist das nicht eine große Schale aus der Ru-Ware-Keramik der Nördlichen Song-Dynastie mit himmelblauer Glasur?
There are barely 100 Northern Song Ru ware pieces left in the world.
Weltweit existieren nur noch knapp 100 Stücke der Ru-Keramik aus der Nördlichen Song-Dynastie .
How come a tiny shop like this has one of them?
Wie kommt es, dass ein so winziger Laden so ein Teil hat?
Is it that rare?
Ist es wirklich so selten?
But I don't see anything special about it.
Aber ich sehe nichts Besonderes daran.
We use the same plates for our meals at home.
Wir benutzen zu Hause die gleichen Teller für unsere Mahlzeiten.
But I believe that Mister won't sell any knockoffs.
Ich glaube aber, dass Herr keine Plagiate verkaufen wird.
People say that the antique trade is a mixed bag.
Man sagt, der Antiquitätenhandel sei ein zweischneidiges Schwert.
I'm sure it's because people like you
Ich bin mir sicher, dass es an Leuten wie dir liegt.
spoiled our reputation!
hat unseren Ruf ruiniert!
A Northern Song Dynasty Ru Ware Sky-Blue Glaze Large Dish?
Eine große Schale aus der Ru-Ware-Fertigungskunst der Nördlichen Song-Dynastie mit himmelblauer Glasur?
Listen,
Hören,
this isn't even a high-quality knockoff!
Das ist nicht einmal eine hochwertige Fälschung!
If it's genuine, I'll swallow it in front of you!
Wenn es echt ist, schlucke ich es vor deinen Augen!
Call your boss here.
Rufen Sie hier Ihren Chef an.
I'll reason with him!
Ich werde mit ihm reden!
- That's not it... - Were you looking for me?
- Das ist es nicht... - Haben Sie nach mir gesucht?
Bizhi, you've finally returned.
Bizhi, du bist endlich zurück.
He said that you sold knockoffs.
Er sagte, Sie würden Plagiate verkaufen.
Mr. Bi,
Herr Hi,
I didn't know that this was your shop.
Ich wusste nicht, dass dies Ihr Geschäft ist.
It's impossible for you to sell knockoffs. I was plain wrong.
Es ist unmöglich für Sie, Plagiate zu verkaufen. Ich habe mich schlichtweg geirrt.
There are plenty of treasures here.
Hier gibt es jede Menge Schätze zu entdecken.
Some of them are so rare that I don't even know their names.
Manche von ihnen sind so selten , dass ich nicht einmal ihre Namen kenne.
Is that made of agarwood?
Ist das aus Adlerholz?
It is, huh?
Ist es das?
I was wondering about the fragrant scent upon entering the shop.
Ich wunderte mich über den angenehmen Duft, der mir beim Betreten des Ladens entgegenströmte.
This is excellent.
Das ist hervorragend.
It's quite expensive.
Es ist ziemlich teuer.
No.
NEIN.
This can no longer be measured in money.
Dies lässt sich nicht mehr in Geld messen.
It's such a huge piece.
Es ist ein riesiges Stück.
Have some tea.
Trink einen Tee.
Okay.
Okay.
Just look at the tea cup.
Schau dir nur die Teetasse an.
It has a crystal-clear warmth and a rouge-like purple tint to it.
Es besitzt eine kristallklare Wärme und einen rougeartigen violetten Schimmer.
Don't tell me
Sag mir nicht
it's a piece of Jun Kiln.
Es ist ein Stück Jun Kiln.
Really?
Wirklich?
How could you use this for tea?
Wie könnte man das für Tee verwenden?
We have to frame it and worship it,
Wir müssen es einrahmen und verehren.
you know?
Du weisst?
Mr. Bi,
Herr Hi,
to be honest with you,
Um ehrlich zu sein,
I do have
Ich habe
a tiny collection as well.
eine winzige Sammlung ebenfalls.
If you have the time,
Wenn Sie Zeit haben,
please check them out
Bitte schaut sie euch an.
and tell me what you think.
Und sag mir, was du denkst.
Why don't we head to my place today?
Warum fahren wir heute nicht zu mir?
Today?
Heute?
Yeah, you're right. I shouldn't trouble you.
Ja, du hast recht. Ich sollte dich nicht belästigen.
I should bring them here and show them to you instead.
Ich sollte sie stattdessen hierher bringen und Ihnen zeigen.
What about this?
Und was ist damit?
I'll go and get them right now.
Ich hole sie gleich.
Please wait for me.
Bitte warten Sie auf mich.
- Just a moment. I'll return soon. - I...
Einen Moment bitte. Ich bin gleich wieder da .
Where did you go just now?
Wo warst du gerade?
Where else?
Wo sonst?
I went out to find a present for that picky person from Tianguang Market.
Ich bin losgezogen, um ein Geschenk für diese wählerische Person vom Tianguang-Markt zu besorgen.
When you leave, hang up the "Closed" wooden sign for me.
Wenn du gehst, häng bitte das Holzschild mit der Aufschrift „Geschlossen“ für mich auf.
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
I wish to head to Tianguang Market and thank her myself.
Ich möchte zum Tianguang-Markt gehen und ihr persönlich danken.
I would've had to struggle on that river
Ich hätte auf diesem Fluss sehr zu kämpfen gehabt.
for some time if it weren't for her back then.
für eine gewisse Zeit , wenn sie damals nicht gewesen wäre.
My milk tea order hasn't arrived yet.
Meine Milchtee-Bestellung ist noch nicht angekommen.
I'll order an extra cup for her.
Ich bestelle ihr eine zusätzliche Tasse.
With extra sugar and boba.
Mit extra Zucker und Boba.
Are you sure you don't need to work today?
Bist du sicher, dass du heute nicht arbeiten musst?
I still have some annual leave left.
Ich habe noch etwas Jahresurlaub übrig.
Besides,
Außerdem,
time stands still within Tianguang Market.
Im Tianguang-Markt scheint die Zeit stillzustehen .
You can also manipulate Yashe
Du kannst auch Yashe manipulieren.
and make it so that I enter and leave
und sorgen Sie dafür, dass ich ein- und ausgehe
at the same time.
gleichzeitig.
And, I can come back to you when I need extra sleep in the future.
Und ich kann mich wieder an Sie wenden, wenn ich in Zukunft mehr Schlaf brauche.
During our search for the Kunwu Blade,
Während unserer Suche nach der Kunwu-Klinge,
Market Lord, I didn't present you with any gifts.
Marktherr, ich habe Ihnen keine Geschenke überreicht.
This time, I'm making up for it.
Diesmal hole ich es wieder gut.
This agate is of excellent quality.
Dieser Achat ist von ausgezeichneter Qualität.
It has a fine color as well.
Es hat auch eine schöne Farbe.
However...
Jedoch...
What's wrong?
Was ist los?
I haven't had the best appetite lately.
Ich hatte in letzter Zeit nicht den besten Appetit.
I've lost some weight.
Ich habe etwas Gewicht verloren.
I don't think these earrings are a good fit for me.
Ich glaube nicht, dass diese Ohrringe gut zu mir passen.
You know?
Du weisst?
But Market Lord, why do I feel like
Aber Marktherr, warum habe ich das Gefühl,
your face has become more rounded?
Ihr Gesicht ist runder geworden?
Don't you agree?
Stimmen Sie dem nicht zu?
Who said so?
Wer hat das gesagt?
Isn't that the case?
Ist das nicht so?
Why would you grow rounder if you didn't have an appetite?
Warum sollte man runder werden, wenn man keinen Appetit hätte?
A face as round as a silver plate
Ein Gesicht so rund wie eine Silberplatte
will serve to demonstrate one's prosperity.
dient dazu, den eigenen Wohlstand zu demonstrieren.
Shut up if you don't know what to say.
Halt den Mund, wenn du nichts zu sagen hast.
I don't like them! I'm not taking them!
Ich mag sie nicht! Ich nehme sie nicht!
It was just a joke.
Das war nur ein Scherz.
Why are you so petty?
Warum bist du so kleinlich?
Of course I understood what you meant, Market Lord.
Natürlich habe ich verstanden, was Sie meinten, Marktherr.
I already prepared something else in advance.
Ich habe bereits im Voraus etwas anderes vorbereitet.
Su Beilu.
Su Beilu.
Coming.
Kommen.
I just happened to bring four cups.
Ich hatte zufällig vier Becher dabei.
One for each of us.
Einen für jeden von uns.
Aren't you...
Bist du nicht...?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Chu Qiu,
Chu Qiu,
is anyone allowed to enter Luoxia Manor now?
Darf jetzt irgendjemand Luoxia Manor betreten?
Not if they're empty-handed.
Nicht, wenn sie mit leeren Händen dastehen.
That's right.
Das ist richtig.
I came here to bring you some boba milk tea.
Ich bin hierher gekommen, um Ihnen Boba-Milchtee zu bringen.
It's a popular beverage in our era. They sell this everywhere.
Es ist ein beliebtes Getränk unserer Zeit. Man kann es überall kaufen.
And, this shop sells the best boba.
Und in diesem Laden gibt es den besten Boba.
Hurry and try it.
Probier es schnell aus.
You think you can brush me off with such an ordinary beverage?
Du glaubst also, du kannst mich mit so einem gewöhnlichen Getränk abwimmeln ?
I'll take it if you don't want it.
Ich nehme es, wenn du es nicht willst.
Since you've gone through all the effort to bring this here,
Da Sie sich ja all die Mühe gemacht haben, dies hierher zu bringen,
I... I suppose I can give it a try.
Ich... ich denke, ich kann es mal versuchen.
Wait.
Warten.
I have to test any food that's brought here
Ich muss alle Lebensmittel probieren, die hierher gebracht werden.
for poison before Market Lord tries them.
um sie zu vergiften, bevor der Marktherr sie probiert.
How is it?
Wie ist es?
Wait a little longer.
Warten Sie noch ein wenig.
Are you done?
Bist du fertig?
The onset of toxin takes time.
Die Wirkung des Toxins setzt erst nach einiger Zeit ein.
Just tell us directly if you want one.
Sagen Sie uns einfach direkt Bescheid, wenn Sie eins möchten.
Don't leave Market Lord hanging.
Lass Market Lord nicht im Stich.
Just drink it. I wouldn't poison you.
Trink es einfach. Ich würde dich nicht vergiften.
Precisely.
Genau.
It's so delicious.
Es ist so lecker.
This is called Glutinous Bubble Milk Foam
Dies wird als klebriger Milchschaum bezeichnet.
Popping Tea with Sesame, Berry, Mango, and Peach.
Popping Tea mit Sesam, Beeren, Mango und Pfirsich.
Can you actually repeat the name perfectly
Können Sie den Namen wirklich perfekt wiederholen?
if you were to say it again?
Und wenn Sie es noch einmal sagen würden?
Glutinous Bubble Milk Foam Popping Tea with Sesame, Berry, Mango, and Peach.
Klebriger Bubble-Milchschaum-Popping-Tee mit Sesam, Beeren, Mango und Pfirsich.
Glutinous...
Klebrig...
Popping...
Knallt...
I can't remember the name.
Ich kann mich nicht an den Namen erinnern.
It's delicious. Let's have a toast.
Das ist köstlich. Lasst uns anstoßen.
- Cheers.
- Prost!
Market Lord, since you've enjoyed the delicious drink we brought,
Marktherr, da Ihnen das köstliche Getränk, das wir mitgebracht haben, so gut geschmeckt hat,
if so,
Falls ja,
about the item we desire...
über den gewünschten Artikel...
I almost forgot about it.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Thank you, Market Lord.
Danke, Marktherr.
Repeat the name.
Wiederholen Sie den Namen.
Mermaid Candle? Chan?
Meerjungfrauenkerze? Chan?
Mister,
Herr,
please spare us some food.
Bitte spendet uns etwas zu essen.
- please spare us some food. - Please spare us some food.
- Bitte spendet uns etwas zu essen.
We're here to distribute rations.
Wir sind hier, um Lebensmittelrationen zu verteilen.
(Ration)
(Ration)
Gather around. We're here to distribute rations.
Kommt alle her. Wir sind hier, um Lebensmittelrationen zu verteilen.
Don't fight.
Kämpft nicht.
Do not cause any commotion.
Verursachen Sie keinen Aufruhr.
Be quiet. Go and line up.
Seid leise. Geht und stellt euch an.
Sir, please give me some!
Herr, bitte geben Sie mir etwas davon!
Stop stealing it!
Hör auf, es zu stehlen!
Scram!
Verschwinde!
How dare you steal?
Wie kannst du es wagen zu stehlen?
You deserve this!
Das hast du verdient!
Go and line up!
Geht und stellt euch an!
Next.
Nächste.
Line up!
Ausrichten!
My grain!
Mein Getreide!
- That's enough. Next. - Of the 3,000 bushels of state grain,
- Das reicht. Weiter. - Von den 3.000 Scheffeln staatlichem Getreide,
now that they've arrived here,
Jetzt, wo sie hier angekommen sind,
is there even 30 left?
Sind überhaupt noch 30 übrig?
Though 10,000 palaces
Obwohl 10.000 Paläste
now lie in dust,
nun im Staub liegen,
how much gold
wie viel Gold
was taken by greed?
Wurde es von Gier getrieben?
And how much famine grain
Und wie viel Hungergetreide?
was consumed by corruption?
war von Korruption zerfressen?
What a sin.
Was für eine Sünde!
What a sin...
Welch eine Sünde...
Stop stealing.
Hört auf zu stehlen.
Line up.
Ausrichten.
Stop stealing!
Hört auf zu stehlen!
Go and line up!
Geht und stellt euch an!
(Ration)
(Ration)
Scram!
Verschwinde!
It seems I'm still one step too late.
Es scheint, als wäre ich immer noch einen Schritt zu spät.
(In a chaotic world such as this,)
(In einer so chaotischen Welt wie dieser,)
(if this tiny candle can serve its purpose,)
(falls diese winzige Kerze ihren Zweck erfüllen kann,)
(I suppose it counts as a virtuous deed as well.)
(Ich nehme an, das zählt auch als tugendhafte Tat.)
(Forget it.)
(Vergiss es.)
(When the time comes,)
(Wenn die Zeit gekommen ist,)
(I'm sure we'll meet again.)
(Ich bin sicher, wir werden uns wiedersehen.)
(Chan)
(Chan)
How come it's still the same size even after burning all night?
Warum hat es nach einer ganzen Nacht Brenndauer immer noch die gleiche Größe?
This is great.
Das ist großartig.
I can use this candle again tonight.
Ich kann diese Kerze heute Abend wieder benutzen.
We're here to distribute rations.
Wir sind hier, um Lebensmittelrationen zu verteilen.
No stealing allowed.
Stehlen verboten.
All of you are like mad dogs. Stop stealing.
Ihr seid alle wie tollwütige Hunde. Hört auf zu stehlen.
Don't be impatient.
Sei nicht ungeduldig.
Go and line up.
Geht und stellt euch an.
Stop stealing!
Hört auf zu stehlen!
Stop squeezing!
Hör auf zu drücken!
Please give me some!
Bitte gib mir etwas davon!
Go and line up!
Geht und stellt euch an!
Stop squeezing!
Hör auf zu drücken!
Here. Just leave already.
Hier. Verschwinde endlich.
Go and line up at the back.
Geht und stellt euch hinten an.
Give it to me!
Gib es mir!
Who are you?
Wer bist du?
I'm the Mermaid of Dongting.
Ich bin die Meerjungfrau von Dongting.
A mermaid?
Eine Meerjungfrau?
Young girl,
Junges Mädchen
why were you crying
Warum hast du geweint?
just now?
soeben?
I went out to get some rations.
Ich ging los, um mir Proviant zu besorgen.
I lost
Ich habe verloren
my only flatbread.
mein einziges Fladenbrot.
A bad guy snatched it from me.
Ein Bösewicht hat es mir entrissen.
And, he broke my basket as well.
Und er hat auch meinen Korb kaputt gemacht.
Eat up.
Fressen.
Is that a flatbread?
Ist das ein Fladenbrot?
Thank you.
Danke schön.
Sit down.
Hinsetzen.
There's no rush.
Es besteht keine Eile.
Take your time.
Lass dir Zeit.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Chan, there's no rush.
Chan, es gibt keine Eile.
Drink it slowly.
Trink es langsam.
How did you know that my name was Chan?
Woher wusstest du, dass ich Chan heiße?
I'm the millennium mermaid of Lake Dongting, you know?
Ich bin die Jahrtausend-Meerjungfrau vom Dongting-See, weißt du?
I know everything about the world.
Ich weiß alles über die Welt.
If so, I have a question for you.
Falls dem so ist, habe ich eine Frage an Sie.
Ask away.
Fragen Sie ruhig.
Miss Mermaid,
Fräulein Meerjungfrau,
please tell me.
Bitte sagen Sie mir.
How can I continue to survive in this world?
Wie kann ich in dieser Welt weiterhin überleben?
You're so young,
Du bist noch so jung,
yet you're asking me such a deep question.
Und doch stellst du mir eine so tiefgründige Frage.
Chan,
Chan,
listen.
Hören.
Life
Leben
is all about the food we have.
Es dreht sich alles um das Essen, das wir haben.
Chan,
Chan,
you'll understand it naturally
Du wirst es ganz natürlich verstehen.
once you grow up.
Wenn du erst einmal erwachsen bist.
Eat up.
Fressen.
Miss Mermaid,
Fräulein Meerjungfrau,
you're so nice to me.
Du bist so nett zu mir.
Chan, it's because
Chan, das liegt daran
you released me from the candle.
Du hast mich von der Kerze befreit.
From now on,
Von nun an
I'll always keep you company
Ich werde dir immer Gesellschaft leisten.
as long as the candle flame is there.
solange die Kerzenflamme brennt.
Eat up.
Fressen.
Are you cold?
Ist dir kalt?
I am.
Ich bin.
Your clothing is so thin.
Deine Kleidung ist so dünn.
Aren't you cold?
Ist dir nicht kalt?
Wow.
Wow.
Your body is so warm.
Dein Körper ist so warm.
Can I sleep next to you?
Darf ich neben dir schlafen?
Miss Mermaid,
Fräulein Meerjungfrau,
what's your name?
Wie heißen Sie?
My name, huh?
Mein Name, hm?
My name is whatever
Mein Name ist …
you wish to call me.
Sie möchten mich anrufen.
What about Nuan?
Und Nuan?
What do you think?
Was denken Sie?
It's because you're so warm.
Das liegt daran, dass du so warm bist.
Nuan, huh?
Nuan, hm?
Nuan?
Wo?
Nuan.
Nuan.
Nuan,
Nuan,
it turns out that you can fix baskets, huh?
Man kann also doch Körbe reparieren, was?
There are even pears inside.
Es sind sogar Birnen darin.
This is great!
Das ist großartig!
It's been so long since I had pears.
Es ist schon so lange her, dass ich Birnen gegessen habe.
Nuan,
Nuan,
how did you create them?
Wie haben Sie sie erstellt?
It's a piece of cake for me.
Das ist ein Kinderspiel für mich.
I've never tried a pear this sweet before!
Ich habe noch nie eine so süße Birne probiert !
Thank you, Nuan.
Danke, Nuan.
Nuan, you're so mystical.
Nuan, du bist so mystisch.
Nuan,
Nuan,
your outfit looks so pretty.
Dein Outfit sieht so hübsch aus.
Do you like it?
Gefällt es dir?
I do.
Ich tue.
Put it on, then.
Dann zieh es an.
Yan's outfit is so difficult to wash.
Yans Outfit ist so schwer zu waschen.
Luckily, we washed it clean yesterday.
Zum Glück haben wir es gestern sauber gewaschen.
She treasures this outfit very much.
Sie schätzt dieses Outfit sehr.
I'm sure she'll be happy when she receives it.
Ich bin sicher, sie wird sich freuen, wenn sie es erhält.
Last night, we worked so hard
Letzte Nacht haben wir so hart gearbeitet
to make all those scented sachets.
um all diese Duftsäckchen herzustellen.
There will be plenty of customers in the house today.
Heute werden viele Kunden im Haus sein.
I hope we can sell more of them.
Ich hoffe, wir können mehr davon verkaufen.
But the floor manager is annoying, though.
Der Schichtleiter ist allerdings nervig.
He'd better pray that he doesn't encounter me today.
Er sollte besser beten , dass er mir heute nicht begegnet.
If I do encounter him again,
Sollte ich ihm jemals wieder begegnen,
I'll surely tell him off.
Ich werde ihm ganz sicher die Meinung sagen.
Nuan.
Nuan.
It's been so many years, you know?
Es ist schon so viele Jahre her, wissen Sie?
How come you're still the same?
Warum bist du immer noch derselbe?
You're indeed the Mermaid of Dongting.
Du bist wahrlich die Meerjungfrau von Dongting.
You never age.
Du alterst nie.
If only I could be as beautiful as you.
Wenn ich doch nur so schön wäre wie du.
No.
NEIN.
One-third. Just having your one-third is enough.
Ein Drittel. Es genügt, nur dieses eine Drittel zu haben.
I'll stop here. I need to make some money.
Ich höre hier auf. Ich muss etwas Geld verdienen.
Making a living is the most important thing.
Den Lebensunterhalt zu verdienen, ist das Wichtigste.
This looks pretty.
Das sieht hübsch aus.
Try one.
Probieren Sie eins.
How much?
Wie viel?
It's cheap. Just 100 wen.
Es ist billig. Nur 100 Stück.
- Does it look good? - Yeah. It looks great on you.
- Sieht es gut aus? - Ja. Es steht dir ausgezeichnet.
I'll take this, then.
Dann nehme ich das.
Please come again.
Bitte kommen Sie wieder.
Miss.
Vermissen.
Please check out our hairpins.
Schauen Sie sich bitte unsere Haarnadeln an.
Check out this Red Jade Plum Blossom Hairpin.
Schau dir diese rote Jade-Pflaumenblüten-Haarnadel an.
It's perfect for you.
Es ist perfekt für Sie.
Come on. It's okay even if you're not buying anything.
Komm schon. Es ist auch okay, wenn du nichts kaufst.
It doesn't cost anything to try them on.
Das Anprobieren kostet nichts.
Let me put it on for you.
Ich ziehe es dir an.
It suits you perfectly.
Es passt perfekt zu Ihnen.
It looks great on you.
Es steht dir ausgezeichnet.
How much for this hairpin?
Was kostet diese Haarnadel?
50 wen.
50 wen.
It's fine. Thank you.
Alles klar. Danke.
But Miss, you look great with that hairpin.
Aber Miss, Sie sehen mit der Haarnadel toll aus.
I'm telling the truth.
Ich sage die Wahrheit.
Where exactly is the Mermaid Candle?
Wo genau befindet sich die Meerjungfrauenkerze?
We've arrived.
Wir sind angekommen.
Zuichun House?
Zuichun-Haus?
Is it a restaurant?
Ist es ein Restaurant?
Not entirely.
Nicht ganz.
Mister, come on.
Na los, mein Herr.
Yeah, mister.
Ja, Herr.
I'll serve you well tonight.
Ich werde Ihnen heute Abend einen guten Dienst erweisen.
Don't tell me it's the kind of house I'm imagining.
Sag mir nicht, dass es die Art von Haus ist, die ich mir vorstelle.
I think so.
Ich glaube schon.
- Just look at us. - Come on.
- Schau uns doch nur an. - Na los.
This won't do.
Das geht so nicht.
I'm considered a promising young talent, you know?
Ich gelte als vielversprechendes junges Talent, wissen Sie?
I mustn't visit such a place.
Ich darf einen solchen Ort nicht besuchen.
Since we're already here, we should make the best of it.
Da wir nun schon mal hier sind, sollten wir das Beste daraus machen.
Hey, this place doesn't suit our status at all.
Hey, dieser Ort passt überhaupt nicht zu unserem Status.
(Zuichun House) We're already here, you know?
(Zuichun House) Wir sind doch schon da, wissen Sie?
Misters!
Herr!
Don't touch him!
Fass ihn nicht an!
- He'll pay tonight. - Don't come near!
- Er wird heute Abend bezahlen. - Komm mir nicht zu nahe!
Don't touch me either!
Fass mich auch nicht an!
Don't be shy.
Sei nicht schüchtern.
Come on.
Aufleuchten.
Scented sachet for sale.
Duftsäckchen zu verkaufen.
10 wen each.
10 Stück pro Person.
Just 10 wen each.
Nur 10 Stück pro Person.
Plum blossom, gardenia, and jasmine-scented sachets.
Duftsäckchen mit Pflaumenblüten-, Gardenien- und Jasminduft.
We sell all kinds of scents.
Wir verkaufen alle Arten von Düften.
Don't miss out on them!
Lass sie dir nicht entgehen!
Stop harassing our customers!
Hört auf, unsere Kunden zu belästigen!
Your customers can buy my scented sachets for the girls.
Ihre Kundinnen können meine Duftsäckchen für Mädchen kaufen .
That'll make them happy.
Das wird sie freuen.
It's something that both parties desire. How am I harassing them?
Es ist etwas, das sich beide Parteien wünschen. Wie belästige ich sie denn?
I'm helping out with Zuichun House's business too.
Ich helfe auch bei den Geschäftsangelegenheiten von Zuichun House mit.
Lass, you got quite the sharp tongue, don't you?
Lass, du hast aber eine ganz schön scharfe Zunge, nicht wahr?
Although you're the local laundress,
Obwohl du die örtliche Wäscherin bist,
no one said that you could sell your trinkets here.
Niemand hat gesagt , dass man hier seinen Schmuck verkaufen darf.
Hurry to the backyard and bring in the laundry.
Geh schnell in den Garten und hol die Wäsche herein.
If not, I'll report you to our superiors.
Andernfalls werde ich Sie bei unseren Vorgesetzten melden.
By then, you'll lose your job!
Bis dahin wirst du deinen Job verlieren!
Can't you see that I'm here to deliver the laundry?
Siehst du denn nicht , dass ich hier bin, um die Wäsche abzuliefern?
Stop rushing me!
Hör auf, mich so zu hetzen!
Just go already.
Geh doch endlich.
He's so detestable. Business is already terrible today.
Er ist so widerwärtig. Die Geschäfte laufen heute ohnehin schon katastrophal.
I didn't sell a single scented sachet.
Ich habe kein einziges Duftsäckchen verkauft.
And, that stupid floor manager just chased me away.
Und dieser blöde Filialleiter hat mich einfach weggejagt.
You've finally arrived.
Du bist endlich angekommen.
Hurry and bring in the laundry.
Bring schnell die Wäsche herein.
By the way, these are Yan's outfits.
Das sind übrigens Yans Outfits.
Please deliver them to her.
Bitte bringen Sie sie ihr.
Yan?
Das?
You didn't know?
Das wusstest du nicht?
She ran away.
Sie ist weggelaufen.
She ran away?
Sie ist weggelaufen?
It happened this morning.
Es geschah heute Morgen.
Yan didn't wake up.
Yan wachte nicht auf.
My sister went to find her.
Meine Schwester ging, um sie zu suchen.
Only then did she realize that the room was already empty.
Erst da bemerkte sie , dass das Zimmer bereits leer war.
Everyone said
Alle sagten
that she eloped with a man.
dass sie mit einem Mann durchgebrannt sei.
How could that be?
Wie konnte das sein?
Yan treasures this outfit the most.
Dieses Outfit ist Yans ganzer Stolz.
Why would she run away without telling us?
Warum ist sie weggelaufen, ohne uns Bescheid zu sagen?
Just take the outfit. I'll take it as if this encounter never took place.
Nimm einfach das Outfit. Ich werde so tun, als ob diese Begegnung nie stattgefunden hätte.
I still have a lot of laundry to do.
Ich habe noch jede Menge Wäsche zu waschen.
I'll resume my work first.
Ich werde zunächst meine Arbeit wieder aufnehmen.
Sir, watch out!
Sir, Vorsicht!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Go and call for help.
Geh und ruf um Hilfe.
What are you doing?
Was machst du?
Young girl,
Junges Mädchen
you're pretty cute.
Du bist ziemlich süß.
- Let me have some fun... - What are you doing?
- Lass mich ein bisschen Spaß haben... - Was machst du da?
What am I doing?
Was mache ich hier eigentlich?
To think that they're hiding such a cute girl like you.
Zu denken, dass sie so ein süßes Mädchen wie dich verstecken.
I'm not one of them.
Ich gehöre nicht dazu.
I'm just a worker.
Ich bin nur ein Arbeiter.
You're a worker, huh?
Du bist also ein Arbeiter?
Does that explain why I cannot have fun with you?
Erklärt das, warum ich mit dir keinen Spaß haben kann?
Don't come near me!
Komm mir nicht zu nahe!
I'm coming!
Ich komme!
- Don't come near me! - Sir!
- Komm mir nicht zu nahe! - Sir!
So what if you're an official? I'll report you to the yamen!
Und was soll's, wenn du ein Beamter bist? Ich werde dich beim Jamen melden!
Hey, how dare you speak to Sir like that?
Hey, wie kannst du es wagen, so mit Herrn zu reden?
Sir, she's just a worker.
Sir, sie ist nur eine Arbeiterin.
She's not good enough for you.
Sie ist nicht gut genug für dich.
Let's head inside. There are better girls.
Lasst uns reingehen. Da gibt es bessere Mädchen.
Let's go.
Lass uns gehen.
She said she wanted to report me to the yamen!
Sie sagte, sie wolle mich beim Jemen anzeigen!
She doesn't dare to do so. If she dares, I'll break her legs.
Sie traut sich nicht. Wenn sie es wagt, breche ich ihr die Beine.
Please don't let her get to you.
Lass dich bitte nicht von ihr beeinflussen.
We shall drink with you.
Wir werden mit euch trinken.
Let's go.
Lass uns gehen.
Can you still drink?
Dürfen Sie noch Alkohol trinken?
Let's drink a little more.
Lasst uns noch etwas trinken.
- Come on. - No.
- Komm schon. - Nein.
Again.
Wieder.
I'm drinking too much.
Ich trinke zu viel.
One more sip.
Noch einen Schluck.
Drink up.
Prost!
- One more sip.
- Noch einen Schluck.
One more cup.
Noch eine Tasse.
Come on, drink up.
Na los, trink aus.
One more round!
Noch eine Runde!
Okay!
Okay!
Two little bees,
Zwei kleine Bienen,
flying into the trees.
in die Bäume fliegen.
Flying left and right...
Nach links und rechts fliegen...
You guys lost!
Ihr habt verloren!
All of you have to drink!
Ihr müsst alle trinken!
- Let's drink. - Ladies, make him drink.
- Lasst uns trinken. - Meine Damen, lasst ihn trinken.
Miss,
Vermissen,
all of them lost.
Sie haben alle verloren.
Bring me the lady I desire!
Bringt mir die Frau, die ich begehre!
Okay.
Okay.
I will.
Ich werde.
(Zuichun House)
(Zuichun-Haus)
Ladies, all of you may leave.
Meine Damen, Sie können alle gehen.
You should have some water to sober up.
Du solltest etwas Wasser trinken, um wieder nüchtern zu werden.
Misters, you two have excellent taste indeed.
Meine Herren, Sie beide haben wahrlich einen ausgezeichneten Geschmack.
Chan is our top performer here.
Chan ist hier unser Leistungsträger.
Greetings, misters.
Seid gegrüßt, Herr.
What do you two
Was macht ihr zwei?
wish to do today?
Was möchten Sie heute tun?
That's not it.
Das ist es nicht.
Please don't misunderstand us.
Bitte verstehen Sie uns nicht falsch.
We're here to inquire about something.
Wir sind hier, um uns nach etwas zu erkundigen.
Have you ever heard of the Mermaid Candle?
Haben Sie schon einmal von der Meerjungfrauenkerze gehört?
What is that?
Was ist das?
It's a blue candle that can last forever.
Es ist eine blaue Kerze , die ewig brennen kann.
It's very precious to me.
Es ist mir sehr wertvoll.
Mister,
Herr,
are you kidding me?
willst du mich verarschen?
How can a candle
Wie kann eine Kerze
last forever?
ewig halten?
Please try to recall every detail.
Bitte versuchen Sie, sich an jedes Detail zu erinnern.
I'm begging you here.
Ich flehe Sie hier an.
I drank so much just now.
Ich habe eben schon so viel getrunken.
I didn't lie to you
Ich habe dich nicht angelogen
or keep anything from you.
oder Ihnen etwas vorenthalten.
Mister,
Herr,
if you don't trust me,
Wenn du mir nicht vertraust,
you can search my body.
Du kannst meinen Körper durchsuchen.
You can search
Sie können suchen
- every inch of my body. - Don't.
- Jeder Zentimeter meines Körpers. - Nicht.
Is she the only person named Chan here?
Ist sie die einzige Person namens Chan hier?
Indeed.
In der Tat.
Wait.
Warten.
Who's Chan?
Wer ist Chan?
I'm Chang'e.
Ich bin Chang'e.
You're Chang'e?
Du bist Chang'e?
We're looking for Chan.
Wir suchen Chan.
This is Chang'e, the person you were looking for,
Das ist Chang'e, die Person, nach der Sie gesucht haben.
not Chan.
nicht Chan.
Isn't your accent too thick?
Ist dein Akzent nicht zu stark?
We were looking for Chan.
Wir suchten Chan.
Can it be
Kann es sein?
that you guys are looking for
das ihr sucht
that Chan?
dieser Chan?
Which Chan?
Welcher Chan?
Chan
Chan
isn't one of the courtesans here.
Sie ist keine der Kurtisanen hier.
She's just a worker who does our laundry.
Sie ist nur eine Angestellte , die unsere Wäsche wäscht.
Where is she?
Wo ist sie?
She was here to pick up the dirty laundry just now.
Sie war eben hier, um die Schmutzwäsche abzuholen .
But she has already left.
Aber sie ist bereits abgereist.
Why don't you two come over tomorrow?
Warum kommt ihr beiden nicht morgen vorbei?
I'm not coming tomorrow.
Ich komme morgen nicht.
Tomorrow...
Morgen...
Mister, don't leave me.
Mein Herr, verlassen Sie mich nicht.
Report me to the local authority, huh?
Mich bei der örtlichen Behörde melden, ja?
I'm the local authority.
Ich bin die örtliche Behörde.
Come.
Kommen.
- Come into my arms! - Don't come near me!
- Komm in meine Arme! - Komm mir nicht zu nahe!
Help!
Helfen!
How dare you bite me?
Wie kannst du es wagen, mich zu beißen?
Come here!
Komm her!
Help!
Helfen!
Who are you?
Wer bist du?
That's Mr. Jiang Ling.
Das ist Herr Jiang Ling.
Who?
WHO?
Mr. Jiang Ling.
Herr Jiang Ling
Mr. Jiang Ling?
Herr Jiang Ling?
I...
ICH...
I was drunk just now.
Ich war eben betrunken.
Please pardon me for my rudeness.
Bitte entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit.
Scram.
Verschwinde.
Miss.
Vermissen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Mr. Jiang Ling, thank you for rescuing me.
Herr Jiang Ling, vielen Dank für Ihre Rettung.
You're walking alone in the middle of the night.
Du bist mitten in der Nacht allein unterwegs.
Do you need me to send you home?
Soll ich Sie nach Hause bringen?
It's okay.
Es ist okay.
I live nearby.
Ich wohne in der Nähe.
Farewell.
Lebewohl.
Chan.
Chan.
Nuan?
Wo?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I was worried about you.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
How could you not come home this late?
Wie konntest du so spät noch nicht nach Hause kommen?
Don't you know that it's dangerous for you to be out there until this hour?
Weißt du nicht, dass es gefährlich für dich ist, dich bis zu dieser Uhrzeit draußen aufzuhalten?
I did come home late tonight.
Ich bin heute Abend spät nach Hause gekommen.
Just now, I...
Gerade eben habe ich...
- I... - Let's go home.
- Ich... - Lass uns nach Hause gehen.
Chan,
Chan,
come here.
komm her.
Look closely.
Schau genau hin.
This is a person's vital spot.
Dies ist der vitalste Punkt eines Menschen.
Remember this.
Merkt euch das.
If anyone dares to hurt you,
Wenn es jemand wagt, dich zu verletzen,
you must repay the favor.
Du musst den Gefallen erwidern.
Here.
Hier.
What are you doing?
Was machst du?
What's wrong?
Was ist los?
Are you scared?
Hast Du Angst?
Remember this.
Merkt euch das.
If you wish to survive in this chaotic world,
Wenn Sie in dieser chaotischen Welt überleben wollen ,
you have to learn how to protect yourself.
Du musst lernen , dich selbst zu schützen.
Relying on yourself is better than relying on others.
Sich auf sich selbst zu verlassen ist besser, als sich auf andere zu verlassen.
When you face villains,
Wenn du Schurken gegenüberstehst,
if you don't dare to act,
Wenn du dich nicht traust zu handeln,
you'll be the only one
Du wirst der/die Einzige sein
who will be hurt.
wer wird verletzt werden?
I hope
Ich hoffe
never to see the day
Ich werde diesen Tag nie erleben
when you never return home again.
wenn du nie wieder nach Hause zurückkehrst.
Understood.
Verstanden.
Many years ago,
Vor vielen Jahren
you once asked me
Du hast mich einmal gefragt
how you should survive in this world.
Wie man in dieser Welt überleben kann.
In a world like this,
In einer Welt wie dieser,
those who are soft-hearted
diejenigen, die ein weiches Herz haben
cannot survive.
kann nicht überleben.
Life is
Das Leben ist
a matter between good and evil.
Eine Angelegenheit zwischen Gut und Böse.
What happened to him?
Was ist mit ihm geschehen?
This is terrible.
Das ist furchtbar.
It's a murder.
Es ist Mord.
Strange things have been happening lately.
In letzter Zeit geschehen seltsame Dinge .
First, a young girl went missing.
Zuerst verschwand ein junges Mädchen.
And now, there's a murder.
Und nun gibt es einen Mord.
I heard that this man used to harass women.
Ich habe gehört, dass dieser Mann Frauen belästigt hat.
He received his just deserts.
Er erhielt seine gerechte Strafe.
You should stop.
Du solltest aufhören.
Make way!
Platz machen!
Things haven't been too peaceful lately.
In letzter Zeit ging es nicht gerade friedlich zu.
We have to be more careful when we leave the house.
Wir müssen vorsichtiger sein, wenn wir das Haus verlassen.
Who actually has he offended?
Wen hat er eigentlich beleidigt?
That was ruthless.
Das war rücksichtslos.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mister, I want this.
Herr, ich möchte das haben.
- Wrap it for me. - All right.
- Pack es mir ein. - In Ordnung.
Miss, do you want to check out our kites?
Fräulein, möchten Sie sich unsere Drachen ansehen?
Freshly brewed liquor for sale.
Frisch gebraute Spirituosen zu verkaufen.
Do you want one?
Möchtest du eins?
Next time.
Nächstes Mal.
Miss.
Vermissen.
(Zuichun House)
(Zuichun-Haus)
Mr. Jiang Ling?
Herr Jiang Ling?
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
to see you again today.
Wir sehen uns heute wieder.
I suppose we're destined to meet.
Ich nehme an, es ist Schicksal, dass wir uns begegnen.
You look pale.
Du siehst blass aus.
Are you sick?
Bist du krank?
That's not it.
Das ist es nicht.
I'm glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
Next time, you must be careful when you walk alone at night.
Seien Sie beim nächsten Mal vorsichtig, wenn Sie nachts alleine unterwegs sind.
I heard that they found someone dead by the lakeside last night.
Ich habe gehört, dass gestern Abend jemand am Seeufer tot aufgefunden wurde.
And, it was an official.
Und es handelte sich um einen Beamten.
Is that so?
Ist das so?
Next time, when you walk alone at night, you can tell me about it.
Wenn du das nächste Mal nachts allein unterwegs bist, kannst du mir davon erzählen.
My guard can escort you home.
Mein Wachmann kann Sie nach Hause begleiten.
Thank you, Mr. Jiang Ling.
Vielen Dank, Herr Jiang Ling.
Farewell.
Lebewohl.
Wait.
Warten.
Mr. Jiang Ling, I haven't repaid your favor yet.
Herr Jiang Ling, ich habe Ihnen Ihren Gefallen noch nicht erwidert.
Although these scented sachets are nothing precious,
Obwohl diese Duftsäckchen nichts Wertvolles sind,
please take some of them.
Bitte nimm dir ein paar davon.
Mr. Jiang Ling, I'm sure you're used to exquisite wares.
Herr Jiang Ling, ich bin sicher, Sie sind exquisite Waren gewohnt.
My needlework is rather clumsy.
Meine Handarbeiten sind ziemlich ungeschickt.
I hope you don't mind.
Ich hoffe, das macht Ihnen nichts aus.
"A red ribbon and a brocade scented sachet,
„Ein rotes Band und ein mit Brokat duftendes Säckchen,
given to show my affection to you,
Dies ist ein Zeichen meiner Zuneigung zu dir,
dear young sir".
„Lieber junger Herr.“
I heard that one buys scented sachets for the people they fancy.
Ich habe gehört, dass man Duftsäckchen für die Menschen kauft, die man mag.
Your needlework is exquisite.
Ihre Handarbeiten sind exquisit.
And, the scent is unique.
Und der Duft ist einzigartig.
What kind of scent is this?
Um welchen Duft handelt es sich?
I made this scent from the flowers growing in my backyard.
Ich habe diesen Duft aus den Blumen hergestellt, die in meinem Garten wachsen.
They're merely cheap wildflowers.
Es sind lediglich billige Wildblumen.
There's only one person in my heart.
Nur eine Person hat einen Platz in meinem Herzen.
Therefore, I only need one scented sachet.
Deshalb benötige ich nur ein Duftsäckchen.
Here you go.
Bitte schön.
Mister, you don't have to.
Mein Herr, das müssen Sie nicht.
It's a gift from me.
Es ist ein Geschenk von mir.
Just take it.
Nimm es einfach.
Thank you, Mr. Jiang Ling.
Vielen Dank, Herr Jiang Ling.
By the way, I haven't had the pleasure of learning your name yet.
Übrigens hatte ich noch nicht das Vergnügen, Ihren Namen zu erfahren.
I'm Chan.
Ich bin Chan.
Chan?
Chan?
Chan.
Chan.
Tomorrow night, there will be a poetry gathering by Lake Dongting.
Morgen Abend findet am Dongting-See eine Dichterlesung statt.
I'm the organizer.
Ich bin der Organisator.
Chan, I hope you can make it.
Chan, ich hoffe, du schaffst es.
When you're there, just show them this scented sachet.
Wenn du dort bist, zeig ihnen einfach dieses Duftsäckchen.
They'll allow you to go upstairs.
Sie werden Ihnen erlauben, nach oben zu gehen.
I shall make a move first.
Ich werde den ersten Schritt machen.
(Zuichun House)
(Zuichun-Haus)
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
Flackernde Kerzen werfen Schatten am Fenster.
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
???Der bronzene Spiegel fängt ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
♪One love, one daring play♪
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
♪Someone covets you♪
Jemand begehrt dich.
♪Someone dreams of taking you♪
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
♪But my heart's never wavered♪
Aber mein Herz hat nie gewankt.
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages sammle ich unsere Momente.
♪My breath lifts the dust from your skin♪
Mein Atem hebt den Staub von deiner Haut.
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
Mein Blick gleitet in die Risse deiner Glasur.
♪My palm brushes the rust of your past♪
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
♪Time's tempest hides our secrets♪
???Der Sturm der Zeit verbirgt unsere Geheimnisse???
♪As the sun rises and the moon sets♪
Wenn die Sonne aufgeht und der Mond untergeht
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
Flackernde Kerzen werfen Schatten am Fenster.
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
???Der bronzene Spiegel fängt ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte???
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
Magnolien in voller Blüte, ein jäh beendeter Traum
♪One love, one daring play♪
???Eine Liebe, ein gewagtes Spiel???
♪Someone covets you♪
Jemand begehrt dich.
♪Someone dreams of taking you♪
Jemand träumt davon, dich mitzunehmen.
♪But my heart's never wavered♪
Aber mein Herz hat nie gewankt.
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages sammle ich unsere Momente.
♪My breath lifts the dust from your skin♪
Mein Atem hebt den Staub von deiner Haut.
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
Mein Blick gleitet in die Risse deiner Glasur.
♪My palm brushes the rust of your past♪
Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit.
♪We hide and seek within the story♪
Wir verstecken und suchen in der Geschichte.
♪Your name alone sets my pulse racing♪
Schon dein Name allein lässt mein Herz schneller schlagen.
♪I ride my steed across the battlefield, a poem I recite for you♪
Ich reite auf meinem Ross über das Schlachtfeld, ein Gedicht, das ich dir vortrage.
♪Moonlight kisses the jade shaped by longing♪
???Mondlicht küsst den von Sehnsucht geformten Jade???
♪Let the years stay right where they are♪
Lasst die Jahre genau da bleiben, wo sie sind.
♪The truth's been fragile as a cicada's wing all along♪
Die Wahrheit war schon immer so zerbrechlich wie ein Zikadenflügel.